我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
「兔太太的大肚子」
Peppa、George、
Suzy同Pedro四個人一齊玩緊
Rebecca同Richard嚟咗啊
你好啊，Rebecca
我講個秘密你知吖，係咩秘密啊？
我媽咪佢有好大個肚腩㗎
佢係咪食得太多嘢啊？
唔係啊，係因為裏面住咗個BB咋
兔太太
呢個肚入面係咪真係住咗個BB㗎？
冇錯係啊，你想唔想聽下佢嘅聲啊？
我想聽下啊
你聽唔聽到好細聲嘅心跳聲啊？
真係有喎，我聽到
搏…
佢喺度郁緊啊
係啊，BB隻腳仔有時會踢下㗎
噉佢叫咩名啊？
仲未改名喎
不如你哋幫手一齊諗下吖，冇問題
兔太太，你好啊，想唔想飲杯咖啡啊？
我唔可以飲咖啡啊，不過
我而家有啲肚餓啊，我哋有紅蘿蔔啊
我唔想食紅蘿蔔啊，你哋有冇薯仔啊？
薯仔我哋有啊，係噉
我想要薯仔配啫喱
再加芝士同埋士多啤梨果醬吖薯仔配啫喱
芝士同士多啤梨果醬，好有趣嘅配搭喎
兔太太叫我哋一齊幫BB諗下個名啊
我諗到，如果BB係女仔
我哋就叫佢Rachel啦，好嘛？
噉不如叫Ruth好冇啊？
叫佢做Rock聲啦，叫Sara
我覺得你起嘅名唔係咁好啊
Sara讀起嚟有啲怪喎
我鍾意Rosie
叫Rosie呀？
呢個名最好聽啊
但係如果BB係男仔呢？
係噉不如叫Rufus好嘛？
不如叫Raymond吖
一於叫Michael啦
你話叫Michael？
唔得啊
不如叫Robby吖，好啊
一於叫Robby啦
多謝你嘅薯仔配啫喱
芝士同士多啤梨果醬啊，豬太太
唔使客氣
我哋幫你個BB諗咗兩個名喇
係女仔嘅就叫Rosie
係男仔嘅就叫Robby
兩個名都好好聽喎可惜個
BB唔可以用晒兩個名囖
我個肚啊
一定係因為你頭先食咗啲咁怪嘅嘢啦
我諗唔關啲嘢食事啊，係BB要出世喇
係噉
我哋即刻去醫院啦，唔使驚啊
最緊要快
拜拜…
清單上面嘅嘢你執齊未啊？
已經執齊晒啲嘢㗎喇
枕頭、薔薇蠟燭、
瑜伽音樂同埋夠你食三日嘅食物喇
唔使驚啊…
有冇人喺度啊？
兔太太要生肚仔啊
係你呀，家姐？
做乜嚟醫院𠸏？
我肚入面嘅BB要出世喇
乜係呀？
噉你快啲入產房啦，我可唔可以入嚟啊？
唔好
兔先生，你要泊好架車先啊，唔使擔心
生BB嘅一般都要用好耐時間㗎
唔該所有人讓開啊
我家姐而家要生BB啊
一個水煲同埋好多條毛巾啊
有咁多應該可以用到幾日㗎喇
啲嘢我應該擺喺邊度啊？
擺返去架車度吖，我哋冇咁快用到
咩話？
爹哋
你錯過咗好多嘢啊
真𠸏？
噉BB係仔定係女啊？
仔女都有
我哋生咗對龍鳳胎啊
第二日
兔太太就出院返咗屋企喇
你哋好啊，我哋可唔可以睇下？
生個BB啊，當然可以啦，Peppa
爸爸…
佢哋係男仔定係女仔嚟㗎？
兩樣都係，一個係男仔，一個係女仔
佢哋叫Rosie同Robby啊
即係話你哋可以用晒兩個名喇喎
係啊
佢就係Rosie
而另一個就係Robby
佢哋個名係世上最好聽嘅名
而且係我哋幫佢哋諗㗎